前面是死路 撞上去会死的
哥莫拉快停下
别乱跑了 快停下
死路? 我怎么没看见
不 根本没有嘛
通告全队
海贼们搭乘的皇帝海牛突破了D区的包围网
现在到达法院前的广场了
再重复一边
海贼们...
「Enies Lobby」本岛全体部队注意
全体迅速赶往法院前的广场
海贼们到达法院前的广场了
还有负责本岛前门的巨人门卫
奥伊莫和卡西都倒戈向海贼了
现已杀到本岛中央附近了
让路
受伤的卫兵总数大约有...
2千人以上
其中打倒了一千人以上的船长草帽小子路飞突然消失了
目前正在搜寻中
这恐怕是...
「Enies Lobby」历史上
从未有过的最糟事态
怎么回事
现在这岛上究竟发生了什么
混蛋
跳起来了
「指枪」
「剃」
「铁块·碎」
橡皮
「子弹」
「铁块」
「岚脚」
这可不行
我这样下去可不行
输给青雉的时候我就在想
在这片海的前方若再出现这么强的敌人
我就必须变得更强
否则就无法保护伙伴们
就算他们并不强大我也需要他们在我身边
若我不变得比任何人都强大
就会失去他们
那你打算怎么样
我绞尽脑汁考虑了战斗方法
为了不失去任何人
为了让大家都能安全地留在身边
他在做什么
体内发生了什么变化
你已经...
不是我的对手了
什么
我的招式全都将提升一段
第二...
档
一切都为了保护伙伴!
二档发动!
巴斯卡比尔
法官巴斯卡比尔
快回答 是我
噢 是斯潘达姆长官
我是左边的左巴斯卡比尔
在下是右边的右巴斯卡比尔
镇守中央的我才是
中央铁路总线单人行
你谁啊
汇报那边的情况
海贼们似乎已经来到法院前的广场了
情况...
嗯 情况
情况嘛
已经冲过广场 现在杀到内部了
情况糟透了
什么
报...报告法官
法院的巨大石门也被斩碎
海贼们入侵进来了
都能看见了啦 蠢货
没想到没多少人呢
本想一口气冲进去
不过那是什么呢
那是什么 脑袋...
就像是故事里地狱之门的看门狗
BERUBERUS?
CERUBERUS 三头犬
是CERUBERUS
肃静
这里是神圣的审判殿堂
你们这群造反未遂的混蛋要在此听候裁决
这样 你们只管去顶楼找草帽小子
大门那边的追兵由横纲和其它几个人挡着
我们在背后掩护你们
尽管向前冲
明白
瞧啊
审判好像开始了
别理他 烦死人了
路怎么走
走正面
两边有楼梯
从那里去楼上
好的
无礼之徒
胆敢无视神圣的审判
不可饶恕
居然小看司法之岛
可恶 去死吧
什么 刀似乎弯曲了
「艳美魔·夜不眠」
「鬼斩」
又是他 刚才那下也是吧
好了走吧
路开出来了
我说他那种实力为什么不是船长啊
等等 等等 等等
那边的驯鹿还有笨剑士给我让开
西装小哥
如此危险的敌阵
娜美小姐的前进道路由我来开
给我让开
好危险
你们干嘛自己打起来啊
你想打架吗
别废话 你们别一本正经地在娜美小姐面前出风头
娜美小姐走这边
只要跟着我就是了
我说啊
我们是来救罗宾的吧
对了 还有罗宾
她正等着我去救她吧
现在一定正寂寞地哭泣吧
受不了
一不留神索隆就跑掉了
等等 索隆 不是那边
什么
都说了是楼梯你怎么会往那边跑
你梦游啊
少罗嗦 明明是你没说清楚
我怎么可能错啊
索隆 下次我试着弄个药给你
专治路盲的
什么叫路盲啊
乔巴
罗宾小姐 我就来啦
麻烦也给那家伙做一种
好 我知道了
大哥...能得救吗
关键时候他们会发挥实力吧
大概...一定...我想会吧...
这可是弥天大罪
滔天罪行啊
那么就折衷判处
死刑
同意
没事吗 索隆
走这边
我知道
别小瞧审判长
乔巴 娜美 你们先走
我收拾了这家伙就追上去
想打败老朽吗
别得意忘形了海贼们
要你们知道本大爷的恐怖
拉
快...快住手
住...住手...
你的对手是我们 三头怪
福兰奇一家
竟敢...
我们走
档?
招式升级了?
身体里冒出蒸汽
你在模仿蒸汽机吗
在故弄玄虚吧你
我...
我能在这里碰到你们真是太好了
这样我就不会失去伙伴
你在说什么
我听不懂
难道不是因为碰上了我们你才会失去伙伴吗
你说的话越来越奇怪了
精神错乱了吗
「橡皮」
想远程攻击吗
这只会让我更容易躲避
有本事打过来看看
「剃」
「喷气手枪」
「回转弹」
完全看不到他的动作
「印章」
再来「枪」
「导弹」
难道说...
刚才那下绝对没有错
我能在这里碰到你们真是太好了
那个男人确实熟练掌握了六式之一的剃
「空气门」
消失了
太荒谬了
区区海贼居然能将「剃」熟练运用
不 不只是熟练运用
为了能更轻松地运用他甚至将身体强化了
难道说他原本就有这么大的潜力吗
这笑话也太难接受了
不过
六式使用者在速度的领域里绝对是所向披靡的
不可能会失败
只要将他的身体变成门
封住他的动作就行
我也要使出全力寻找时机将他一击毙命
「门门」
你们这种貌似消失的移动动作
其实是瞬间脚踏地面10几次而形成的
我知道了诀窍
多亏了你们我才掌握了这种移动方法
能在这碰到你们太好了
这样我就能更好得保护伙伴
「橡皮」
我就接你这招
用最强的「铁块」
「铁块」
「刚」
「喷气火箭炮」
真是硬朗的家伙啊
那就让你见识一下更有趣的东西
瞧着吧
第...
好累
看来身体还是没适应
算了 现在已经顾不上身体了
被这家伙拖了不少时间啊
可恶 怎么回事
大炮 快开炮
不然会被踩扁的
用这种东西也想阻止我们 无名小卒
奥伊莫
别想阻止我们
真是难以置信
那两个棘手的门卫现在居然成了我们的同伴
这就是战士的缘分啊
好的 兄弟们
法院就在眼前
前进吧
你们在干什么 快冲进去
海贼们已经在法院里了
一只青蛙堵住了中央的大门我们进不去
青蛙?
一个人都别放进来
横纲 顶住啊
这里要是失守
上千敌人就会蜂拥而进
一定要撑到吊桥放下为止
哪怕只有一个人能上去也行
无论如何都要去上层把吊桥放下来
莫兹大姐头
别管我 你们快走
把吊桥放下 一定要保证草帽小子他们到达司法之塔
阻止他们 绝对不能让他们过去
少碍事
刚才的剑士和其它人到底为什么要跑到楼上去
没必要告诉你
什么
倒是福兰奇大哥他没事吧
上啊
阻止海贼们
混蛋小喽罗
内部居然也有这么多
在那里 上
滚开
我说别把他们扔到这边啊 乔巴
有罪 有罪 有罪
你们到底是什么东西
还有这是哪啊
现在就把福兰奇和妮可·罗宾押往正义之门吗
没错
照我说的去做
可是 正义之门那里的押送船还没有做好准备...
无所谓 到门那边等就是了
总之 得先夺走海贼们的目标
只要将犯人送过正义之门他们就无计可施了
还有 叫CP9全部集合
是
那么
你们两个站起来
先早早送你们去地狱
之后再好好招待那些海贼们
巨人
巨人是同伴
真了不起
那些家伙做的事真是有趣
有点大脑的人绝不会对这座岛出手的
看着吧 齐蒙尼
最后他们无论是死是活
这是之前数百年没人能做到的事
这事件将震惊世界
这场战斗结束后
那草帽小鬼的大名将响彻全世界
罗宾
总算来了
路飞...
我来接你了